para quem não sabe, é como o lead vai se enxergar ali no futuro, certo? Então, no início do quiz, cê faz uma pesquisa, no meio ali você vai mostrar pra ele como que ele vai ter aqueles resultados, como que ele vai ficar e no final você vai entregar toda a personalização com base no que ele respondeu no quiz. Então, mano, o quiz, ele é 80/20 personalização, rapaziada. A gente já viu isso, a gente já testou, a gente seguiu vários métodos já de fazer quiz só com é com depoimento, com mini VSL, mas sempre o quiz de personalização, ele dá bom. Então a ideia é sempre você trazer o máximo de benefício com base no que a pessoa respondeu, fechou? Minha visão de mercado é um negócio que eu tava falando até com o Pedrão ali. A gente hoje cria umas ofertas onde a gente já pensa em transformar esse produto, que ele é um produto comum, em um brand ou em um SaaS, uma empresa que realmente ali tem a equity, tá? Depois que a gente criou esse info, que ele bateu 140 mil alunos, a gente viu que ele é um alto, ele tem um alto poder de venda, tá? Ele pode valer milhões, vai depender mesmo, tipo, da nossa operação, como a gente vai estruturar o branding desse produto. E para mim, a visão do mercado, que é o negócio que eu quero trazer para vocês, que mesmo são afiliados, são donos de operação, é o modelo de recorrência mais low ticket, tá? Porque eu tô dizendo isso, rapaziada, hoje as maiores aportes do mercado estão em SaaS com IA, tá? Então eu tava lá no evento da Last Link que eu fui convidado, que foi patrocinado pelo BTG. Inclusive o Cobato tava lá, tinha grandes players que estão investindo em low. O Cobato, ele tem uma operação de doula de aplicativo e SaaS, e a gente tava lá trocando uma ideia E, mano, eu descobri que, tipo assim, esses negócios hoje, é operação tipo SaaS, é low ticket, é recorrência, eles estão com valuation 7 vezes maior de qualquer outro modelo tradicional. Então, hoje, se você lança um app igual eu lancei, que tem 140 mil alunos, por exemplo, ele tem alta chance de, tipo assim, valer muito e chegar nesse nível aqui, ó, 7 vezes maior. Então, hoje, se a gente for pegar referência ali na Forbes, pegar referência mundial sobre os maiores empreendedores dos últimos tempos, vocês podem ver que são plataformas que têm IA. Então hoje, se a gente vê tudo, aqui no Zoom tem IA, aqui no Notion tem IA. Então hoje tudo que a gente cria com IA, ela tem um valor muito forte. Então a gente já recebeu proposta desse, para comprar o aplicativo, e foi aí que a gente começou a olhar, a gente falou, pô, esse mercado aqui ele tá muito forte, porque hoje com a inteligência artificial você consegue criar um aplicativo muito mais fácil. Antigamente, rapaziada, pra vocês, cês sabem, pra criar um aplicativo, cê precisava ou de um conhecimento alto em programação ou cê precisava de uma equipe bem grande e você ia gastar muito com programador, fora o tempo que ia demorar pra fazer um aplicativo. Hoje, mano, pra você criar um aplicativo assim, um entregável simples pra fazer como MVP, pra testar, é coisa de 2, 3 dias, você cria um aplicativo ali e ele tem alta chance de escalar, porque hoje o melhor modelo é aplicativo. Hoje todo mundo quer ter acesso a um aplicativo de alguma coisa. Eu acredito que você já vira aquele de ETI. Conheço o dono lá daquele de ETI, que você meio que tira foto ali do seu alimento e ele mostra as calorias que tem aquele alimento. Então, tipo, foi um negócio que ele tava valendo tanto, teve muitas propostas para comprar aquele aplicativo, tipo, de forma bizarra, sabe? Tem aquele também do— tem vários desses de caloria aqui no Brasil que escalou. Então são negócios que hoje é possível você criar e ter um valuation alto. Então hoje o principal objetivo da nossa operação é isso, a minha visão de mercado é essa. Toda vez que a gente cria um produto novo, a gente já cria na intenção dele virar, é, um app, tá, dele virar um negócio que tem recorrência. Por mais que a gente tem os low ticket ali que não são recorrência, que fica vendendo ali seus 30, 40 mil por dia sem ser recorrência, a gente sempre preza por isso porque a ideia É a gente ter uma empresa onde dentro dessa empresa, como se fosse ali a Mindvalley, né, dentro ali da operação a gente ter vários produtos do mesmo nicho. Então hoje a gente, por exemplo, tem uma holding de saúde que dentro dela a gente tem 3 ofertas ali, tanto de emagrecimento quanto oferta de saúde em geral, que ela sempre tá atrelada à mesma empresa. Então um dia essa empresa pode valer muito porque a gente tem tanto público feminino quanto público masculino, a gente tem Milhares de alunos a gente tem nesses produtos. Então, imagina você vender uma empresa dessa, que não foi difícil de criar. Antigamente era muito difícil criar hoje 3 aplicativos. Hoje já não é difícil, entendeu? Hoje você com o Replit, com o Lovable, você consegue criar um aplicativo, você consegue pegar algo que está lá no exterior e trazer para o Brasil. É um negócio que dá muito certo. Então, a minha visão de mercado é essa. Se você ainda não investe em low ticket, se você não investe em aplicativo em recorrência, cê tá perdendo tempo porque hoje é muito fácil você ganhar dinheiro com isso. Eu digo porque, rapaziada, eu conheço o mercado de afiliados, eu conheço o mercado de produtor, conheço o mercado de drop, de prestação de serviço, de tudo. E eu digo pra vocês, vocês têm conhecimento em tráfego que tão aqui na comunidade aqui do Pedrão, vocês já tem meio caminho andado, sabe? O negócio é entender sobre o low ticket, sobre a oferta e como criar esses produtos e criar um processo dentro da sua operação para que você possa lançar esses produtos, tá? Que depois que você lança, o jogo mesmo é criativo. Depois você tem uma oferta validada, é criativo e tráfego. E é isso que eu vou falar aqui para vocês nos próximos, os próximos tópicos, certo? Então aqui a tomada de decisão, é a primeira decisão, o timing, tá? A gente sempre escolhe as ofertas que a gente vai escalar, é que a gente vai rodar com base em timing ou com base em modelagem mesmo, tá? Hoje em dia, tipo, a gente nem precisa modelar porque a gente tem um banco de ofertas muito grande que a gente encontra um padrão e cria uma oferta ali. Então hoje eu e o Miguel aí, que é meu copy, Miguel é brabo, acho que vocês conhecem, a gente tá tipo com 80% de assertividade na operação em relação a oferta. A gente até pausou o lançamento de oferta porque tipo tava difícil otimizar tudo, então a gente tá num tempo aqui numa fase da operação de contratar mais pessoas pra conseguir controlar essa quantidade de oferta. E esse time, ele é muito bom, porque vamos supor do ENEM agora. A gente, se a gente lançar um produto pra ENEM onde a gente tem um aplicativo com resumão de várias matérias, por exemplo, mano, vamos ser sinceros, não é difícil criar um aplicativo com vários módulos de várias aulas, com vários resumos. E aí você joga uma comunidade lá dentro, você joga uns lá dentro, acaba que esse produto que você criou hoje, ele teve um reconhecimento tão grande que ano que vem ele vai vender de novo, entendeu? Então ele, mesmo que ele é um produto sazonal, que ENEM não tem toda hora, ele é um produto onde as pessoas sempre vão lembrar e sempre vão continuar utilizando, por causa do público. Então, pô, esse produto de ENEM, por exemplo, se você criar hoje, jogar o tráfego lá, você vai pegar milhares de seguidores na sua página do Insta, você vai conseguir contratar um expert pra ele virar a imagem ali do produto, a gente já fez isso, E ano que vem você vai subir a mesma oferta, o seu aplicativo vai estar mais sofisticado e você vai vender mais. Então é sempre um jogo de LTV, se vocês for ver, sempre um jogo onde o negócio é a longo prazo, sabe? Por mais que é um negócio sazonal, essa onda sazonal ela ocorre todo ano, ela sempre vai ocorrer. Então vamos dizer que é um sazonal infinito, sabe? Então hoje, se você cria um aplicativo para o ENEM, ele vai ficar vendendo, vendendo, vendendo, e aí ano que vem Quando vir o Enem de novo, ele vai estourar de venda. Então a gente já surfou muita tendência assim com Páscoa, por exemplo. Então você vender receita aí de ovos de Páscoa para renda extra é um produto low que funciona, tipo assim, ele não para de vender. Hoje, se alguém, se eu tô na Páscoa, chega um cara e me fala: Xis, tô precisando de um produto para eu vender agora, fazer R$10 mil por mês. Mano, faz, cria um produto de receita de renda extra para Páscoa, bombom gourmet, enfeite para Páscoa, enfim, como ganhar dinheiro vendendo ovos de Páscoa, enfim, não tem erro, sabe? Estacional para low ticket é muito forte porque você meio que entra no leilão barato, tá? Porque não é um nicho que vai estar todo mundo rodando. Por exemplo, agora não vai ter ninguém rodando Páscoa, muito difícil. Então não é um leilão onde o Facebook ele vai olhar e vai falar assim, pô, tem muita gente rodando, é mais ali na parte sazonal, né? Então você consegue surfar muito isso subindo antes, já tendo um produto bem feito, já tendo uma oferta validada, e aí acelera tipo totalmente os seus ganhos, certo? Então aqui, mano, você não precisa reinventar nada. Hoje, se eu fosse falar para vocês, pô, mano, é só pegar literal essas ofertas sazonais que elas sempre vão vender. Isso aqui é um ouro, tá, rapaziada? Aqui pouca gente fala, mas muita gente que escala em produto low ticket Tipo, no mercado eles só escalam em tempo sazonal. Conheço alguns players que, mano, eu conheço, só escala tipo na época de Páscoa, na época de Natal, na época de Enem. Mas aí você vai ver tipo no meio do ano aí onde não tem nada, o cara não consegue chamar oferta. E aí foi que a gente viu, a gente falou, pô, o time da oferta é muito importante. Essa fase sazonal ela é muito importante por causa disso, tá? Então é muito forte. Agora a modelagem, rapaziada. É, não tem muito segredo, você já conhece ver modelagem, por isso que eu nem muito nem me aprofundei muito, mas é pegar uma oferta validada, tá? Pisa a página de vendas e adapta para o seu contexto. Então tem como você trocar o nome, o ângulo posicionamento, o pinxout, né, que nasceu de uma adaptação que foi o exemplo que eu trouxe. Então vamos lá, hoje tem alguns funis escalando de quiz na gringa, vamos usar o exemplo do Better Me lá. Basicamente você estudar, você já sabe como faz a modelagem, estudar o público e ver o que que você pode adaptar para o mercado brasileiro, para o mercado que você vai rodar, tá? Um negócio aqui, mano, que eu até falei com o Pedrão se eu podia soltar para vocês aqui depois, no final da aula, mano, eu vou trazer um documento para vocês onde eu mostro como você pode trazer uma oferta de uma VSL para aquisição, como que você pode adaptar uma oferta que escalou muito de VSL ou uma oferta de Nutra, enfim, qualquer oferta para quiz e para low ticket. Isso aqui, rapaziada, vou falar para vocês, é um ouro do ouro, tá? Porque você consegue basicamente surfar ofertas validadas e trazer para o mercado onde ninguém rodou ainda. Então, por exemplo, você consegue trazer aqui o Pink Salt para um low ticket, você consegue trazer uma oferta de diabetes, uma oferta de ED, não importa o que vocês gostam de rodar, para low ticket. E aí o que vai ser bom, você já tem um mecanismo validado, você já tem uma oferta validada, você só vai precisar aprender esse processo de transformar essa oferta que é de VSL, que é um produto físico, para um infoproduto. Então a gente, tô fazendo esse documento com o Miguel, ele já tá pronto na real, depois eu vou mandar lá para vocês. E pô, é um, é um documento assim, rapaziada, que vale ouro mesmo, porque hoje a gente tem essa taxa de assertividade muito alta, porque a gente literalmente descobriu o processo de como criar um produto low ticket que vende, que eu já disse para vocês sobre a personalização, sobre o quiz, sobre trazer essa parte de tipo fazer o lead enxergar a oferta que ela vale muito caro e no final ele vê que ela é muito barata e comprar por impulso. Então hoje se a gente fala assim, mano, eu preciso acertar uma oferta até o final do mês, a gente pega 5 ofertas ali que escolam muito em Nutra, consegue dissecar tudo que deu certo e trazer pra low, trazer pra quiz e ela vai vender. Então a gente tá com uma taxa de assertividade muito alta por causa disso também. E é isso. Então, como modelar uma oferta e criar o primeiro low aqui? Eu deixei um passo a passo bem enxuto aqui. Então, a modelagem começa, né, com a pesquisa e adaptação. Igual eu disse para vocês, sempre pesquisar os mercados, faz spa em outros países e traga o que já tá validado. Então, a gente já fez muito isso no Brasil, rapaziada. Vocês imaginam o tanto de oferta que a gente já pegou que deu certo no Brasil? É bizarro. Tanto oferta que a gente tirou do Brasil, jogou, por exemplo, Latam oferta a gente tirou do Brasil, jogou pros Estados Unidos e deu bom também. Então, é, o segredo é você encontrar um entregável que ele possa ser aplicativo, tá? Porque hoje o que vai fazer você tirar uma oferta de nutra, um produto físico, um mecanismo ali que tá validado e trazer pro mecanismo do low e dar certo é você fazer um entregável bom. É você ter um entregável em aplicativo, que é o formato que tá validado, é o formato onde você consegue ter LTV alto, tem uma recorrência boa, entregar bastante upsell. Então, mano, é um segredinho que é bom. Você não vai pegar, por exemplo, a oferta do lá, trazer para, para, para o low ticket e sei lá, dá um e-book, sabe? Tipo, mano, não faz sentido. Então é sempre bom você oferecer esses aplicativos, planos ou desafios, tá? Use perguntas no funil para vender sem vender. Então você sempre vai usar o e o ouro, nome chiclete, 80/20, tá, rapaziada? Mano, você tem que saber criar um nome chiclete bom, principalmente quando você vai trocar ali, você vai modelar uma oferta, vai usar o mesmo nome. Por mais que às vezes pode dar certo, não é recomendado, tá? Recomendado sempre você mudar o nome chiclete. Então o nome certo ele vai fazer o funil seu, tipo assim, disparar. Então você utilizar um mecanismo ali, o mesmo mecanismo, só que só mudar o nome chiclete, porque vai aparecer que é algo novo. Como você já sabe, vai dar a impressão que é algo inovador, mas no final você só mudou o nome chiclete, tá? Então aí você cria um produto escalável, mano, em poucos dias e não meses, que é o que as pessoas pensam, tipo, pô, vou ter que demorar muito tempo para criar um aplicativo, para pensar numa oferta e para fazer essa estrutura de back-end, LTV, não, mano. Para você iniciar no low você consegue fazer um aplicativo ali em 3, 2 dias, pegar essa oferta aí mudar o nome Chiclete, utilizar o mesmo mecanismo, utilizar o processo de transformar uma VSL em quiz, em um produto low ticket, e assim você consegue escalar, tá, rapaziada? Inclusive, eu fiz um vídeo, tá? Eu vou postar ele acho que semana que vem, onde eu mostrei todo o processo da gente tirando uma oferta tipo de 3 mil de prejuízo pra 6 mil de lucro assim em um dia. E aí eu mostro tudo isso pra vocês. Se eu fosse trazer esse processo aqui de como a gente faz essa troca da VSL para o quiz ia demorar muito, a aula já ia ficar muito longa, porque é um processo já mais, como posso dizer, mais detalhado, um negócio que exige muita atenção ali. Então dá para até depois eu falar com o Pedrão se um dia eu faço um vídeo, mando lá no grupo para vocês. Eu vou mandar o documento, mas ainda assim gostaria de explicar, porque é uma parte essencial para você validar oferta, tá? Você pegar esse mecanismo que tá bom e saber transformar ele do jeito certo para low ticket, certo? Então, um negócio também, mano, que não pode faltar, vocês já sabem, gestores de tráfego, afiliados, que é o 80/20, mano, é o criativo, tá, rapaziada? Criativo, ele é muito forte para low ticket, tá? Xisto, é muito diferente o criativo de low ticket com criativo de nutra? Sim, tá? Tem alguns princípios que são iguais, AudiNutra, por exemplo, a questão do seu orgânico. Os nossos criativos, eles seguem um padrão que ele tem ali até 50 segundos, a maioria dos nossos criativos que estão escalados. Então ele não passa de 50 segundos, ele é um criativo onde a gente sempre utiliza algum mecanismo do TikTok, tá? Então a gente tem hoje duas pessoas aí na operação que fica carregando o banco de dados pra gente. De gancho no TikTok, de mecanismo. Então, tipo, às vezes um gancho que uma mulher falou, a gente pega aquele gancho, replica em um body que já deu bom e dá certo. Então, o low ticket, ele, por ser um produto barato, um produto mais rápido de comprar, o criativo ele também é mais rápido, tá? Porque o objetivo não é você ficar conscientizando ali o lead já no criativo, ficar provando muita coisa. O certo é você jogar o cara pro quiz. Jogar muita gente pro quiz. Então, o que que cê vai falar no criativo? Que tem um teste grátis. Cê vai mostrar a prévia do que a pessoa vai receber. Então, tipo, cê pode mostrar um vídeo ali antes do CTA, da pessoa mexendo no aplicativo. Então, tipo, ela fazendo as funções do aplicativo, cê pode fazer esse vídeo com IaaS, pode usar esse vídeo de banco de dados. Você pode utilizar um vídeo falando que a pessoa vai preencher um teste gratuito, no final ela vai receber um presente, isso aí aumenta muito o CTR. Acaba que quando você tem um CTR alto, as métricas secundárias ficam baixas. E aí você consegue ter um CPC bom, você consegue entrar num CPM bom, porque o Facebook fala, pô, tá tendo muito clique, sabe? Então vamos entregar uma métrica boa, você tá tendo muito clique, o CPM ele abaixa, tá? Aqui no Brasil assim isso aí funciona muito. Então é sempre importante o criativo ele parecer o mais orgânico possível, rapaziada. A gente não mostra tipo receita A gente não mostra um produto físico, apesar de ser infoproduto, mas a gente, por exemplo, não mostra, sei lá, a mulher pegando alguma coisa. É sempre tipo assim, vamos dar um exemplo em um criativo de exercício. A gente mostra a pessoa ali no início, aquele vídeo bem, bem o GC, bem TikTok mesmo, que uma influencer posta. Ela fazendo a pose no início, tipo, oi meninas, hoje vocês vão ver como que eu sequei minha barriga fazendo esse treino de 7 dias em casa. E aí aparece ela fazendo os treinos em casa. A mesma mulher e a gente sempre põe um antes, umas 3 vezes um antes e depois bem explícito, só que tipo em pouco, em pouca duração. Então isso aí é na edição, cês já sabem. A gente deixa ele explícito só que em quantidade e não em sequência. Como assim, Xisto? A gente não deixa ele explícito tipo por longa duração, a gente deixa um antes e depois explícito no criativo. Então ele aparece no início, no meio e no fim, um antes e depois. Então ele não é um atrás do outro, ele só é um antes e depois que fica aparecendo toda hora E acaba que ele gruda muito. E o antes e depois pra saúde, por exemplo, que é o exemplo que eu dei aqui, ele é muito forte, ele é o que faz a pessoa assistir o vídeo até o final. Então, logo no início, a gente põe um antes e depois ali, dependendo do gancho, a gente fala um pouco, mostra outro antes e depois, no final, a gente mostra outro antes e depois, isso acaba que as pessoas, tipo, fica presa na mente dela que aquilo funciona muito, porque ela viu 3 provas. E é sempre a mesma pessoa, tá, rapaziada? É um negócio que a gente vê muita gente errando low ticket quando vai fazer criativo pra emagrecimento, por exemplo, É usar, por exemplo, uma mulher cabelo loiro no início fazendo um negócio cacheado com outra face e no final do vídeo aparece outra mulher tipo morena, baixinha, totalmente diferente. Então tipo acaba que não, não dá o contexto, sabe? Então são coisas que cê tem que reparar em vídeos orgânicos que dão certo, tá? Então os melhores ganchos nossos, melhores hooks vem do TikTok, isso aqui não é segredo pra ninguém, a gente até estoura milhares de hooks e e tipo assim, o TikTok, ele vende disparado, tá? Então monta aqui um banco de dados com 10 nomes de chiclete e teste sempre. É um negócio que a gente vê um padrão também, é o nome chiclete do quiz junto no criativo, ele dá bom, tá? Então, tipo, a gente sempre testa vários nomes de chiclete, monta um top 10 ali e a gente sempre vai utilizando ele. Então, poxa, por que que você consegue escalar 100K dias? Porque a gente tem vários nomes de chiclete validado que acaba pegando fatias de público diferente. Então acaba que a pessoa ela vê o nosso quiz tipo de diferentes anunciantes e acaba que ela nem percebe às vezes que é o mesmo quiz. Então essa ideia, você trazer muita gente pro seu quiz porque no final ali o que importa é o volume, tá rapaziada? O quiz você tem que trazer muito volume, principalmente pra low, aproveitar que as métricas são baratas e trazer muita gente pro funil que ali no final vai ter muita conversão, tá? O body, então aqui, mano, é: mantém o desejo, usa o formato GC natural, tá? Então é para a pessoa pegar ali, por exemplo, o aplicativo e mostrar. Esse exemplo que eu dei para vocês ali do aplicativo de relacionamento, a pessoa ela mostrava ela mexendo no aplicativo assim, mostrava tipo um cara gravava a mulher dele mexendo no aplicativo. Isso é um estilo GC muito bom, é você utilizar o aplicativo de maneira física, tal, ao invés de você pôr uma telinha do aplicativo rodando, você põe alguém usando. Isso dá muito bom. Edição, mano, não tem muito o que falar, é o padrão. Você sempre tenta deixar o mais orgânico, mais dopaminérgico ao mesmo tempo, tá? Então a cada 3 segundos ali tem o corte, tem uma transição, tem uma música viral do momento, enfim. E aí é isso. Então sempre ser um negócio bem dopaminérgico Isso aí, Edson, acho que eu não tenho muito o que falar para vocês, vocês já sabem como que funciona. Sobre, mano, tráfego é um negócio que eu deixei aqui bem chuto, mas eu vou falar para vocês o meu ponto de vista. É um negócio que eu queria estar disposto a ouvir de vocês sobre dúvidas em relação a tráfego ou a low ticket. Então é um negócio aqui que eu deixei mais para vocês me perguntarem, porque eu acho que tráfego, a maioria de vocês aqui roda nos Estados Unidos, então É um negócio que precisa ser mais individual, mas eu vou trazer aqui como que a gente faz, tá? Rapaziada, o negócio que pra mim é 80/20 é sempre testar a estrutura ABO e CBO, independente da oferta e dependente da conta de anúncio, é sempre você testar estruturas novas diferentes, tá? Então, o que que eu faço aqui, ó? Vou até escrever. Toda vez que eu vou criar uma oferta nova, eu testo. É uma conta nova. Então, peguei uma conta nova, uma conta de anúncio nova. Nela eu vou testar ABO, eu vou testar CBO, vou testar teste de— deixa eu só fazer isso aqui para ficar melhor para vocês verem. Aí eu vou fazer também teste de orçamento, tá? Então vou fazer um teste de orçamento. Que mais? Vai testar todas as estruturas possíveis. Testar todas estruturas possíveis, tá? Por que, Xisto? Mano, uma conta de anúncio nova, acredito que muitos de vocês sabem, mas sempre tem alguém que nunca testou isso. O que acontece? Sempre vem uma pergunta na minha DM. Xisto, é, minha oferta tá validada, mas eu não tô conseguindo escalar, não tô conseguindo acertar uma estrutura boa, não tô conseguindo utilizar uma estratégia boa de tráfego. E aí eu já fiz, tipo assim, umas 3 consultorias que foi o que salvou a operação do cara, que era simplesmente teste de estrutura, rapaziada. Às vezes, o que que muita gente faz? 'Ah, hoje tá dando certo a CBO no mercado.' Aí o cara vai lá e vai testar CBO. Cada conta de anúncio, isso aqui é regra que eu utilizo universal, então cada conta de anúncio ela performa de um jeito diferente, tá? Enfim, ela performa de um jeito diferente. Então, tipo assim, o que isso significa? Vai ter conta Então vai ter conta que vai dar certo, vai dar melhor, vai dar melhor ABO, e vai ter outras contas que vai dar melhor CBO. Então qual que é a ideia? Você pegou uma conta nova, que que você vai fazer? Você vai testar a estrutura. Isso aqui é um negócio padrão que muita gente esquece de fazer. E é tipo assim, um 80/20, porque tem oferta nossa que a BO, ela é CBO, ela não dá nada de vendas, e a gente vai, sobe a BO, a mesma oferta, o mesmo criativo, o mesmo título, a mesma copy, e vai lá e dá bom. Por quê? Porque cada conta de anúncio ela vai performar de um jeito diferente, tá, rapaziada? Então aqui a gente tem uma oferta que a gente escala, é o mesmo criativo, só que uma conta de anúncio a gente escala CBO, outra conta de anúncio a gente escala a BO. Tá, então depois que você fazer esse teste aí, que é o padrão, você tem que fazer, você vai testar o orçamento, tá? Então você vai fazer esse teste de orçamento aqui, que basicamente eu sempre faço o seguinte: eu crio campanhas com o valor do ticket, então o valor do ticket, 3 vezes o valor do ticket e um ticket bem baixo, que seria tipo R$10 de orçamento. Aí você fala: nossa, Xisto, mas como assim, mano? Você vai subir um conjunto com R$10 de orçamento? Rapaziada, esses conjuntos com R$10 de orçamento, ele tem uma psicologia. Atualmente, antigamente a gente escalava como? ABO, tá? Deu muito bom ABO, que que a gente fazia? Aumentava o valor do conjunto e boa. Já era. Ah, mano, tá dando bom aqui. A gente tirava o orçamento de mil para 5 mil, ele continuava mantendo o ROAS e tudo certo. E aí, que que a gente viu? A gente viu que com o tempo isso não foi dando mais certo. E aí foi que eu comecei a fazer teste de orçamento. Então eu comecei, eu fiz vários testes com o mesmo criativo validado, fiz valor de ticket, 3 vezes o valor do ticket, um ticket mais baixo. Que que acontece, rapaziada? Esse ticket de R$10, por mais legal que seja, normalmente eu testo 17, tá, por conjunto. O que que aconteceu? Esse ticket, é esse orçamento, no caso esse orçamento fez o Facebook me entregar vendas com um CPA muito barato, tá, rapaziada? Minha analogia, tem gente que não acredita, eu acredito. É conta nova, quando você, não sei se você já percebeu, mas vocês começam com pouco orçamento e mesmo assim ele entrega ótimo resultado. Porque eu acredito na teoria que o Facebook, ele quer te entregar resultado para você estar sempre disposto a investir mais, porque é o modelo de negócio que eles lucram. Então eles têm que te entregar resultado para você poder investir mais em orçamento, em ads, e assim a empresa continuar fluindo. Então, o que que eu fiz? Eu criei várias campanhas, tá? Fiz um A/B/O, um 3:1. Hoje a estrutura validada aqui na minha operação Tá, um 3:1, vou pôr assim, ó, 3:1, tá? E a gente criou tipo dezenas de campanhas dessa, a gente criou uma, duplicou, fez tudo isso, com orçamento de R$17. Adivinha o resultado, rapaziada? A gente teve tipo assim 4 vendas por conjunto, e todos, todos não, vai, tipo 90% dos conjuntos venderam. Um CPA absurdo de barato. Então a gente meio que forçou o Facebook a entregar bastante vendas para gente com CPA barato. Então hoje, mano, por que que a gente tem lucro já no front? Porque a gente consegue pegar um CPA muito barato, e o CPA barato ele vem muito do criativo e do tráfego. Então um teste que eu falo para vocês fazer sempre, mano, tá com criativo dando bom, joga em outra conta, faz teste de estrutura, faz teste de ticket. Teste de estrutura, para quem não sabe, acho difícil vocês não saberem, teste de estrutura. Vocês vão fazer o quê? Vai testar tipo ABO 1, 1, 1, vai testar ABO 1, 3, 1, enfim, vocês vão testando vários formatos desses, sabe? Então tipo CBO XX, enfim, e vocês vão testando, vocês vão perceber que é um negócio tipo assim absurdo, que é uma simples mudança que vai fazer total diferença na operação de vocês. Então hoje a gente escala, tá escalando muito assim, a gente tem conta de anúncio, por exemplo, que a gente só aumentou orçamento, mas hoje a gente tá utilizando essa estratégia de tipo, pô, subir várias campanhas com orçamento baixo, porque a gente tem tipo um ROI por conjunto de 5, 7 sabe? Então acaba que a gente, quando a gente viu que a gente tava aumentando muito orçamento, CPA tava estourando, e aí a gente falou, pô, mano, mas não é oferta, não é o criativo, tá ligado? Dá pra gente abusar desses criativos ainda e ter um ROI muito alto. Então acabou que a gente foi duplicando muito, no final das contas a gente foi ver, a gente tava batendo a mesma quantidade ali de faturamento com ROI muito maior, porque ele tava gastando menos por conjunto. Então acaba que se a gente colocasse aqui, por exemplo, 500 por conjunto, O CPA, ele ia estar alto, sabe? Tipo, o CPA ia estar alto porque você ia estar investindo mais ali. O Facebook ia ver que você tá investindo mais, tudo. E pode ser que ele atinja um teto. Agora, rapaziada, com R$17, você tem o dia todo para gastar esse R$17. O que que o Facebook vai fazer? Facebook vai gastar esses R$17 da forma mais inteligente possível, mano, da forma mais inteligente possível. Então ele vai, ele vai falar, mano, eu não posso desperdiçar esses R$17 porque eu preciso entregar venda. O cliente, sabe? Então, eu recomendo vocês fazerem isso com um pixel ali que já tá aquecido, vai dar mais certo. Então, pra você que já tá rodando uma oferta, você pegar isso aí dá muito bom. A gente fez o teste disso numa operação de Nutra. Então, o cara, ele, eu fazia a mesma coisa, ele rodava o valor do ticket dele, que era, sei lá, vai, vamos supor que ele rodava o funil ali com 100 dólares. A gente fala, mano, tenta rodar ali, aí ele colocava o orçamento 100 dólares, que era o valor do produto, A gente fala, mano, tenta rodar com $50 ali pra ver o que vai acontecer. Acabou que ele, tipo, teve 5 vendas ali, teve 4 vendas e o Facebook entregou a mesma quantidade de vendas só com CPA menor, porque você tá meio que dizendo, ó, eu não tenho tanto pra investir, mas eu preciso de venda. Então, acabou que a gente tá testando muito isso, tá dando muito certo na maioria dos nossos produtos, tá? Então, o negócio que eu sempre recomendo pra vocês é fazer teste de orçamento, fazer teste de estrutura, Então é um negócio que é pouca coisa que você muda na sua operação que vai fazer ali a diferença. E é isso, rapaziada. Sobre tráfego, eu acho que é um negócio ali mais individual, de operação para operação. Mas acredito que se vocês fazem esse teste tanto de estrutura, teste de orçamento, testar contas novas, às vezes você tá rodando numa conta que você precisa rodar em outra, às vezes vai ser melhor. Outra parada, tem umas regrinhas que a gente faz aqui. Que é tipo sempre subir na sexta-feira, tá? Então a gente sempre sobe ali tipo as levas de criativo. A gente não sobe leva de criativo diário, depende muito da oferta. A gente sobe sempre na sexta-feira, tá? E a gente deixa rodando até segunda de manhã, até segunda de manhã. Então hoje, se vocês fazem teste criativo tipo 2 dias aí, mano, vou falar para vocês, é meio loucura. Eu sei que o mercado de vocês aí é um orçamento maior, vocês vão fazer teste de criativo, mas vou falar, o tanto de criativo campeão que a gente já encontrou, que ele foi dar certo, tipo assim, no último dia, no quarto dia, bizarro. Então, pode ser que um dia você pega uma fatia de público ruim, pode ser que a conta que você tá rodando tá ruim. Então, pô, vamos testar uma oferta, a gente testa em duas contas, a gente faz teste de estrutura, faz teste de ticket, acaba que a gente, por exemplo, vou lançar uma oferta. Então, eu fiz aqui o teste de estrutura, Fiz aqui o teste de estrutura, fiz o teste de orçamento, aí eu fiz o teste de campanha também, de conta de anúncio. Acaba que a gente fez esses 3 testes. Se você for ver, você só tá diminuindo a quantidade de risco e de erro que você vai ter. Então acaba que, pô, você vai falar, mano, eu testei aqui esse orçamento, deu essa estrutura, deu bom entre as duas contas de anúncio, essa aqui dá melhor. O que que você vai fazer? Você vai pegar a estrutura que deu certo na conta de anúncio, o orçamento que deu bom, a estrutura que deu bom e vai rodar. Isso aí você já vai diminuir, tipo, a chance de você errar no tráfego muito grande. Porque se você só aposta em uma conta só, se você só aposta uma estrutura, você chega aqui, você fala assim, ah, o cara falou pra eu rodar CBO 133 aqui, é, com 60 de orçamento, é, e vou rodar 2 dias, mano. Tipo assim, você tá indo muito no que funciona pro cara, você tem que testar o que funciona pra você. Sabe? O que só conta funciona. Então é sempre importante fazer esses testes. E é isso, rapaziada. Agora eu vou mostrar para vocês aqui na prática esse funil da BetterMe, tá? Vou mostrar aqui para vocês